Repository: rezashamji/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.boltz_tool.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.boltz\_tool module
zh_cn: tooluniverse.boltz_tool 模块

source: Bases: :py:class:`~tooluniverse.base_tool.BaseTool`
zh_cn: 基础类：:py:class:`~tooluniverse.base_tool.BaseTool`

source: Tool to perform protein-ligand docking and affinity prediction using the local Boltz-2 model. This tool constructs a YAML input file, runs the `boltz predict` command, and parses the output to return the predicted structure and affinity.
zh_cn: 用于蛋白质-配体对接及亲和力预测的工具，基于本地 Boltz-2 模型。该工具构建 YAML 输入文件，执行 `boltz predict` 命令，并解析输出以返回预测的结构和亲和力。

source: Initializes the BoltzDockingTool. Checks if the 'boltz' command is available in the system's PATH.
zh_cn: 初始化 BoltzDockingTool。检查系统 PATH 中是否存在“boltz”命令。

source: Constructs the YAML data structure for the Boltz input.
zh_cn: 构建 Boltz 输入的 YAML 数据结构。

source: Executes the Boltz prediction.
zh_cn: 执行Boltz预测。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: A dictionary containing the necessary inputs. - protein_sequence (str): The amino acid sequence of the protein. - ligands (list[dict]): A list of ligands, each with a 'smiles' or 'ccd' key. - constraints (list[dict], optional): Covalent bonds or other constraints. - templates (list[dict], optional): Structural templates. - other optional boltz CLI flags (e.g., 'recycling_steps').
zh_cn: 包含必要输入的字典。 - protein_sequence (str)：蛋白质的氨基酸序列。 - ligands (list[dict])：配体列表，每个配体包含 'smiles' 或 'ccd' 键。 - constraints (list[dict], 可选)：共价键或其他约束条件。 - templates (list[dict], 可选)：结构模板。 - 其他可选的 boltz CLI 标志（例如，'recycling_steps'）。

source: The maximum time in seconds to wait for the Boltz command to complete.
zh_cn: 等待 Boltz 命令完成的最长时间（秒）。

source: Returns
zh_cn: 返回值

source: A dictionary containing the path to the predicted structure and affinity data, or an error.
zh_cn: 一个字典，其中包含预测结构和亲和力数据的路径，或错误信息。

source: Return type
zh_cn: 返回类型
